Ne demek istiyorsun?
Başka bir şey demek istemiyorum.
Sadece yankesicilik gibi sefil bir şeyden bıktım usandım.
Seni sevmiyorum. Fazla arsızsın.
Bu da fena bir fırsat sayılmaz.
Vaktimi alıp sana burada kimin patron olduğunu göstereceğim.
Mm, iyi ter attım.
Şimdi eve gidip uzun uzun bir banyo yapacağım.
Acaba Kenshin banyo suyunu hazırladı mı?
Benden önce eve gitti, en azından bunu yapmıştır.
Hmm?
Bekle, bu...
3. BÖLÜM: KASSHIN-RYU - YENİDEN DOĞUŞ
KANTO SHUEI GRUBU
İnatçı velet.
Tek yapması gereken bir kere özür dilemekti.
Dur bakalım.
Lakabın Hitokiri Gaskeh.
Bundan fazlasını yaparsan, adam gerçekten ölecek.
Patron...
Yahiko... eğer yankesiciliği bırakacaksan,
nasıl geçineceksin?
Eğer samurai olduğun için bir şekilde idare edeceğini düşünüyorsan,
çok yanılıyorsun.
Meiji dönemi tamamen soğuk, katı parayla ilgili.
Gururunun hiçbir değeri yok, ne kadar çok olursa olsun.
Hatta, samurailer böyle şeylere canları pahasına tutunurlar.
İşte bu yüzden hızla zor zamanlar yaşarlar.
Son zamanlarda, eski daimyo'ların eşleri ve kızları
kırmızı ışık bölgelerini dolduruyor.
Bir hırsız çetesini yakaladığında, bazen hepsi düşkün samurailer oluyor.
Ne kadar acıklı.
Samurai olarak doğduğunu unut, Yahiko...
ve adice yaşamayı öğren.
Böylece seni uzun süre yandaşlarımdan biri olarak tutarım.
Bana defalarca söyletme.
Yeter artık.
Seni küçük hödük!
Patronumuza karşı ne cüret!
Ailen öldükten sonra senin hayatını kurtaran o oldu!
Mmm.
Yeter artık!
Samuray diyorsun ama babanın sadece
300.000 koku geliri vardı ve iki kişiyi doyuruyordu.
Fakir, aptal bir vassaldı!
Devrim sırasında erken davranıp
İmparatorluk Ordusu'na karşı durdu
ve kılıçtan geçirildi!
Annen de kırmızı ışık bölgesinde
kendini sattı,
sonra bir hastalıktan öldü! Ne aptal!
Kime çektiğini bilemiyorum,
ama bu çocuk kesinlikle
o aptal ebeveynlerin ürünü!
Kes sesini!
Bay Gaskeh!
Babam akıntıya kapılıp
Şogunluğa ihanet ederek
İmparatorluk Ordusu'na katılmayı
küçümserdi!
Bu yüzden Shogitai'ye katılıp
şerefli bir fedakarlık yaptı!
Annem beni büyütmek için çalışarak
hayatını tüketti ve hastalıktan öldü!
İkisi de gururlu ve onurlu bir hayat yaşadı!
Onlar hakkında kötü konuşulmasına
asla izin vermeyeceğim!
İzin vermeyecek olan benim, seni velet!
Seni öldüreceğim!
Ha?
Se-Sen de kimsin lan?
Baskın var! Yakalayın onu!
Onları çağırmak boşuna.
İçeri almıyorlardı,
o yüzden bu odanın dışındaki herkesi
kısa bir şekerlemeye yatırdım.
Ne...
Ben Himura Kenshin, bir rurouni.
Bu çocuğu bana teslim etmeniz için geldim.
Geldin mi lan sen!
Bay Gaskeh!
Sen de samuray mısın?
Hepinizi toplayıp geberteceğim—
Şu an bir konuşma yapıyorum.
Sen bir süre sessiz kal.
Bay Gaskeh!
Ne dersin, Patron Bey?
Neden o büyük yüreğini gösterip
bu çocuğu gönüllü olarak bana vermiyorsun?
Bence bu çok daha iyi olur
Tüm adamlarınızın açıkta yenilgiye uğramasının utancından iyidir.
P-Pekâlâ.
Onu dilediğiniz gibi alın.
Teşekkür ederim.
Bu kadar büyük bir iyilik istediğim için özür dilerim.
İyi misin, evlat, öyle mi?
Nerede olduğunu bilmiyordum.
Her bir grubu tek tek ziyaret ettiğim için geç kaldım.
Kim sana beni kurtarmanı söyledi?
Kendi başıma savaşabilirdim!
Savaşabilirdim!
Anlıyorum.
Görünen o ki seni yine hafife almışım, evlat, öyle oldu.
O halde en azından yaralarını sarmama izin ver,
bir özür yerine, öyle yapmalıyım.
K-Kahrolası! Kaçmayacaksın!
Dur! Ona bulaşma!
Bunlar bir katilin gözleri.
Sıradan bir Yakuza katilinin değil...
gerçek bir katilin.
Meiji döneminde böyle gözlere sahip biri kaldığını düşünmemiştim.
Onların karşısında hayatlarınız yetmez.
Bir çocuğun bizi serbest bırakması büyük bir şans.
Kahretsin.
Kahretsin. Kahretsin.
Güçsüzlüğün bu kadar canını mı sıkıyor, evlat?
Kahretsin.
Daha güçlü olmak istiyorum.
Öyle ki senin yardımına ihtiyacım olmasın...
ve Babam ile Annemin onurunu kendi başıma koruyabileyim.
Daha güçlü olmak istiyorum.
KAMIYA KASSHIN
KENDO OKULU
Geciktiler.
Eh, Kenshin'den bahsediyoruz, eminim iyidir.
Ama o çocuk...
Geldim, geldim işte.
Hoş geldin.
Tahmin ettiğim gibi ağır yaralı.
Ana caddede bekleyen bir arabam var,
Yani bir doktora acele etmeliyiz.
Kamiya Kasshin-ryu'nun vekil ustası,Bayan Kaoru Kamiya.
Bundan sonra senin eğitmenin olacak,öyle olacak işte.
Bir dakika bekle!
Benden kılıç kullanmayı öğrenmemi mi istiyorsun?
Üstelik bu çirkin kadından mı?
Eğitmen mi? Bu çocuğu çırak olarak mı alıyorsun?
Evet!
Şimdi, bundan sonrası tamamensenin çabana bağlı.
Senin için her şeyi ayarlamak içinzaman harcadım.
İstediğin kadar güçlü olabilirsin, Yahiko.
Biliyor musun?
Az önce yine "çirkin kadın" dedin,değil mi?
Evet! Ne olmuş, çirkin kadın?
Ne olmuş mu? Sana bunu yapmamanısöylemiştim!
Oro?
- Çirkin, çirkin, çirkin, çirkin, çirkin kadın!- Ne?!
RUROUNI KENSHIN
Her neyse, önce bir tane tutmayı dene.
Al.
Ha? Ne yapıyorsun?
Kes sesini! Bana emir vermeye hakkın yok,çirkin kadın!
Sana çirkin kadın demeni yasaklamıştım!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Evet! Hadi dene, eğer yapabilirsen!
Oro.
İkisinin de güçlü iradeleri var,öyleler işte.
Kenshin, sen de ona söylemelisin!
Ağzı çok bozuk!
Hadi ama. O senin dört gözle beklediğinöğrencin, öyle işte.
Ona daha iyi bakmalısın.
Daha iyi bakmak mı?
KAMIYA KASSHINKENDO OKULU
Bir, iki, üç...
İnanılmaz! Burada 15'ten fazla kişi var!
Kılıçlı Polisleri yendiği söylentileriyayılmış olmalı!
Bu sayede Kamiya Kasshin-ryu'yucanlandırabilirim!
Bu iyi değil.
Ha?
Hey, hepiniz. Ben burada öğretilenkılıç stilini kullanmıyorum,
Ve bir çırak almak gibi bir niyetim yok.
Eğer dünkü olayı görüp buraya geldiysen...
Üzgünüm ama senden gitmeni rica etmeliyim, öyle yapacağım.
İşte böyle.
Heh!
Eğer o gün herkesi geri göndermeseydin,
öğrencilere verecek sonsuz dersim olurdu!
Meraktan katılan beklenmedik öğrenciler
altı ay bile dayanamazlar, dayanamazlar.
Ve bunun hiçbir anlamı olmazdı.
Bundan öte, gerçekten öğrenmek isteyen birini
yavaşça yetiştirmek daha iyidir, öyledir.
Hey, daha güçlü olmak için buraya geldim.
Ama genç bir kızla uğraşmam gerekiyorsa bu söz konusu bile olamaz.
Bir g—
KAORU KAMIYA
ÖĞRENCİ
Vekil Usta
Kenshin, bana daha güçlü olmamı söylemiştin.
ÖĞRENCİ
KAORU KAMIYA
O zaman bana kılıcını öğret.
ÖĞRENCİ
Hiten Mitsurugi-ryu'yu gelecek nesillere
öğretmek gibi bir niyetim yok, yok.
Ben sadece bir gözetmenim.
Yahiko, sen Kamiya Kasshin-ryu öğrenmeli
ve hayat veren bir kılıçla güçlenmelisin.
Bunu ödeyeceksin!
Dene bakalım!
Yine de dinlemiyorlar, dinlemiyorlar.
Oh, sorun değil mi?
Evet! Hadi gel!
Hey!
Orada dur!
Yahiko!
Of, gözümü üzerinden çektiğim an tembellik ediyor.
Ağzı bozuk, alaycı, zerrece cesareti olmayan bir çocuk.
Kenshin, tam olarak ne gördün
O'nda?
Ben sessizce oturuyorum, sen de
istediğin gibi konuşuyorsun!
Bu yerin öğrencisi olduğumu
hatırlamıyorum!
Senden öğrenmek yerine,
kendi kendime çalışmak çok daha iyi!
Öncelikle, sıradanları bir kenara bırakırsak,
artık asılsız suçlamaların
temizlendiğine göre,
niye hiçbir öğrencin buraya
geri dönmedi?
Çünkü...
Belki de hepsi geçici usta olarak
senden bıkmıştır?
B-Bayan Kaoru!
L-Lütfen yardım edin!
Hira! Sato da!
Bu yaraları nasıl aldınız?
Size ne oldu?
Artık kaçamazsın!
Ölü eti gibisin!
Tam olarak kimsin sen?
Eski öğrencilerimle ne işin var?
Kes sesini! Yolumuzdan çekil!
Bu tam olarak neyle ilgili?
Açıklayabilir misin?
Şey, yani...
Kasabada kavga çıkaran sarhoş bir
grupla karşılaştık.
Doğru. Etraftaki herkese sıkıntı
çıkarıyorlardı,
bu yüzden onları bastırdık.
Arkadaşları gelip yaptığımız şeye
küstüler,
şimdi de bizi kovalıyorlar.
Nereye gittiler?
Bu tarafa!
Bulduk onları!
Ç-Çok fazla arkadaşları var.
Bu kadar çok düşman fazla!
Herkes, dojoya girin!
Kahretsin!
Bay Hachisuka!
Heh. Harika.
Gerçekten harika.
Hishimanji Guren Çetesi'yle dalga geçmenin
ne demek olduğunu gösterin onlara!
Şimdi hatırladım.
Bu, Hishimanji Guren Çetesi.
Hishimanji Guren Çetesi mi?
Bir grup serseri,
adeta suçluların yedek ordusu gibi.
Sınırlarını bilmedikleri için,
Yakuza'dan bile daha inatçı
ve kötü niyetliler.
Ama bu bir problem.
Tam da Kenshin'in olmadığı
bir zamanda geldiler.
Ne? Onu göremediğimi düşünmüştüm.
Nereye gitmiş olabilir?
Ondan alışverişe gitmesini rica etmiştim.
Pirinç, tuz, miso ve soya sosu.
Seni aptal. Bunların hepsini bir anda
almaya gerek var mıydı?
N-Ne yapmalıyız, Kaoru Hanım?
"Ne yapmalıyız" demeyin bana.
Bu sizin başlattığınız bir şey.
Onların suçu değil.
Cahilin tek misin sen?
Söylediklerini ciddiye mi alıyorsun?
Ha?
İkiniz de buraya geldiğinizden beri
alkol kokuyorsunuz.
Sarhoş olup kavga çıkaranların,
Hishimanji değil de siz olduğunuzu
tahmin ediyorum.
Sarhoşlukla kendinizi kaybedip,
onların adamlarıyla kavgaya tutuştunuz,
değil mi?
Öyle mi?
Bu gerçekten doğru mu?
Özür dilerim.
Hishimanji'ye karşı saklanmak faydasız!
Dışarı çıkın lanet olsun!
Sizi de, dandik dojonuzu da ezeceğim!
Tahta top!
Bu kadar korkunç bir şeye mi sahip?
Tahta top—Bakumatsu Dönemi'ne kadar
kullanılan basit bir top.
Meşe namlulardan fırlatılan
kil topların gücü,
yakın mesafede normal toplarla
yarışabilir.
Şaşırdınız mı?
İşte Hishimanji'nin gerçek gücü bu!
Biraz kılıç kullanmayı öğrendiniz diye
kendinizi bir şey sanmayın!
Kolu kırılan arkadaşımın intikamını
fazlasıyla alacağım!
Sarhoşken kılıç salladınız
ve başka birini yaraladın mı?
Onlar sınırlarını bilmeyen aptallar,
ama bunlar daha da alçak olan pislikler.
Yani, "eski öğrenciler" demek ki
o kavşak cinayetleri olayında kaçmışlar, değil mi?
Dojoda sığınak aramaya çalışmanız tam bir yanlış anlayış!
Artık kaçamazsın. Dışarı çık!
Hadi alın onları.
Artık bizimle bir alakaları yok.
H-Hiç mi hiç.
Aptal! Sen de! Şuradaki kız da
onları benden sakladığı için aynı durumda.
Ne dedin sen?
İstediğin intikamı alabilirsin.
O yüzden bu üçünden ellerini çek.
Bir dakika bekle. Bu da ne?
Rahmetli babam ve ben bu ikisine kılıç kullanmayı öğrettik.
Artık bizim öğrencimiz olmasalar da,
onların aptalca kılıçlarından ben de sorumluyum.
Başkalarına faydalı olacak
bir yaşam kılıcının yolunu öğretmek için elimden geleni yaptığımı sanıyordum...
ama sanırım bu sadece bir hayaldi.
Yahiko, güçlenmek istediğini hissettiğin sürece,
gittiğin her yerde ilerleyebilirsin.
O yüzden elinden gelenin en iyisini yapmalısın.
Bütün suçlarını üstlenecek misin?
Eh, arada bir dövüş sanatları kızıyla karşılaşmak fena değil.
Yapma ya!
Beni, Yahiko Myojin'i, bu iki alçakla bir tutma!
Bütün bu acıyı tek başına çekip böyle bitirmene izin veremem!
Bay Hachisuka!
Şu velet!
Bunu yanına bırakmayacağım! Seni öldüreceğim!
Öldürmek mi?
Bu pek de hoş değil, öyle.
Kenshin!
Durumu bilmiyorum,
ama tahta topunu çıkarmanıza gerek yok.
Kendimizi kaptırmayalım.
Aptallık edip yapmaman gereken şeyi yapma.
Sus! Sen de kimsin?
Bay Hachisuka, bu iyi değil.
Bu adam—
Ha?
Şehrin dilinde olan
şu rurouniyi biliyor musun
Kılıçlı Polis'i tek başına
dağıtan?
Hatırlıyorum da, bu adam o.
Aptal! Neden bir rurouni yüzünden
korkuyorsun?
Yanımızda bu var!
Taş top hazırlayın!
Evet!
Kenshin!
Ateş!
Bu sakabatomdaki bıçak, insan dışındaki
her şeyi acımasızca keser.
Tekrar söylüyorum.
Aptallık yapmayı bırakın.
Harika.
Gerçekten harika!
Hey, çocuklar!
E-Evet?
Kaçalım!
Anlıyorum. Demek ben yokken
böyle bir şey olmuş, öyle mi?
Şey...
Sorun değil. Şimdi eve gidin.
Ve burada öğrenci olduğunuzu
unutun.
Bir daha elinize kılıç almayın.
Hira.
Omzundaki yara...
bir doktora görünmeyi unutma.
ÖĞRENCİ
Kendine gel, Bayan Kaoru.
Ne kadar iyi niyetle çabalarsan çabala,
bazen duygular iletilmez, öyle olur.
Ağlama böyle. Sana hiç yakışmıyor.
Ben onlar gibi olmayacağım.
O yüzden öğrencilerinden biri olacağım.
Hemen Kenshin gibi biri olamam.
Şimdilik senin gibi biriyle idare edeceğim.
Hadi çabuk burayı temizleyip
pratik yapalım!
Ancak...
iyi niyetini tam anlamıyla kabul edenler
de vardır, öyle ki.
Kaybedecek zaman yok.
Çabuk ol, Kaoru!
Çabucak güçlenmek istiyorum!
Önce "çirkin kocakarı" diyorsun,
şimdi de hitap etmeyi unutuyorsun?
KAMİYA KAŞİN-RYU
Kamiya Kaşin-ryu'nun bir ustası yoktur.
Vekil usta, Kaoru Kamiya.
Çırak, Yahiko Myojin.
Ve gezgin, Kenshin Himura.
Meiji'nin 11. yılının erken baharında bir gün,
küçük ama yeni bir adım kesinlikle atıldı.
Tamam! Yenildik! Sen güçlüsün!
Şimdi bırak bizi! Sadece sinirliydik!
Bir şey söylemene gerek yok. Benim işim bitti.
Siz çok zayıfsınız.
Böyle devam edersem,
sadece zorbalık olacak.
KÖTÜ
Vay canına, gerçekten sıkıcı bir kavgaya girdim.
Oralarda hiç iyi ve güçlü adam yok mu?
SONRAKİ BÖLÜM
PARALI DÖVÜŞÇÜ -
SANOSUKE SAGARA
Sonraki bölüm:
Paralı Dövüşçü - Sanosuke Sagara